---
navigation:
  parent: items-blocks-machines/items-blocks-machines-index.md
  title: "Обновление карт"
  icon: speed_card
  position: 410
categories:
- tools
item_ids:
- ae2:basic_card
- ae2:advanced_card
- ae2:redstone_card
- ae2:capacity_card
- ae2:void_card
- ae2:fuzzy_card
- ae2:speed_card
- ae2:inverter_card
- ae2:crafting_card
- ae2:equal_distribution_card
- ae2:energy_card
---

# <a name="upgrade-cards" />Обновление карт

<Row>
  <ItemImage id="redstone_card" scale="2" />

  <ItemImage id="capacity_card" scale="2" />

  <ItemImage id="void_card" scale="2" />

  <ItemImage id="fuzzy_card" scale="2" />

  <ItemImage id="speed_card" scale="2" />

  <ItemImage id="inverter_card" scale="2" />

  <ItemImage id="crafting_card" scale="2" />

  <ItemImage id="equal_distribution_card" scale="2" />

  <ItemImage id="energy_card" scale="2" />
</Row>

Карты улучшений изменяют поведение AE2 [устройства](../ae2-mechanics/devices.md) и машин, увеличивая их скорость, улучшая производительность фильтров, позволяя контролировать красный камень и т. д.

## <a name="card-components" />Компоненты карты

<Row>
  <ItemImage id="basic_card" scale="2" />

  <ItemImage id="advanced_card" scale="2" />
</Row>

Карты создаются на основе базовых или расширенных карточных баз.

<Row>
  <RecipeFor id="basic_card" />

  <RecipeFor id="advanced_card" />
</Row>

## <a name="redstone-card" />Карта Редстоуна

<ItemImage id="redstone_card" scale="2" />

Карты красного камня добавляют элемент управления красным камнем, добавляя кнопку переключения в графическом интерфейсе устройства для переключения между различными состояниями красного камня.

<RecipeFor id="redstone_card" />

## <a name="capacity-card" />Карта емкости

<ItemImage id="capacity_card" scale="2" />

Карты емкости увеличивают количество слотов фильтров в шинах импорта, экспорта и хранения, а также в плоскостях формирования.

<RecipeFor id="capacity_card" />

## <a name="overflow-destruction-card" />Карта уничтожения переполнения

<ItemImage id="void_card" scale="2" />

Карты уничтожения переполнения могут быть применены к [ячейки хранения](storage_cells.md) в <ItemLink id="cell_workbench" /> и будут удалять входящие предметы, если ячейка заполнена. (обязательно [раздел](cell_workbench.md) в своих ячейках!) В сочетании с картой равного распределения предметы будут аннулированы, если раздел ячейки этого конкретного предмета заполнен, даже если разделы других предметов пусты.

<RecipeFor id="void_card" />

## <a name="fuzzy-card" />Нечеткая карта

<ItemImage id="fuzzy_card" scale="2" />

Нечеткие карты позволяют устройствам и инструментам с фильтрами фильтровать по уровню повреждения и/или игнорировать предмет NBT, позволяя экспортировать все железные топоры независимо от уровня повреждения и чар или экспортировать только поврежденные алмазные мечи, а не полностью отремонтированные.

Ниже приведен пример того, как работают моды сравнения Fuzzy Damage, слева — конфигурация шины, вверху — сравниваемый элемент.

| 25% | 10% поврежденная кирка | 30% поврежденная кирка | Кирка повреждена на 80% | Полный ремонт кирки |
| ---------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- |
| Почти сломанная кирка | ✅ | \*\*\*\* | \*\*\*\* | \*\*\*\* |
| Полностью отремонтированная кирка | \*\*\*\* | ✅ | ✅ | ✅ |

| 50% | 10% поврежденная кирка | 30% поврежденная кирка | Кирка повреждена на 80% | Полный ремонт кирки |
| ---------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- |
| Почти сломанная кирка | ✅ | ✅ | \*\*\*\* | \*\*\*\* |
| Полностью отремонтированная кирка | \*\*\*\* | \*\*\*\* | ✅ | ✅ |

| 75% | 10% поврежденная кирка | 30% поврежденная кирка | Кирка повреждена на 80% | Полный ремонт кирки |
| ---------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- |
| Почти сломанная кирка | ✅ | ✅ | \*\*\*\* | \*\*\*\* |
| Полностью отремонтированная кирка | \*\*\*\* |                     | ✅ | ✅ |

| 99% | 10% поврежденная кирка | 30% поврежденная кирка | Кирка повреждена на 80% | Полный ремонт кирки |
| ---------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- |
| Почти сломанная кирка | ✅ | ✅ | ✅ | \*\*\*\* |
| Полностью отремонтированная кирка | \*\*\*\* | \*\*\*\* | \*\*\*\* | ✅ |

| игнорировать | 10% поврежденная кирка | 30% поврежденная кирка | Кирка повреждена на 80% | Полный ремонт кирки |
| ---------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- | ------------------- |
| Почти сломанная кирка | ✅ | ✅ | ✅ | ** ✅** |
| Полностью отремонтированная кирка | ** ✅** | ** ✅** | ** ✅** | ✅ |

<RecipeFor id="fuzzy_card" />

## <a name="acceleration-card" />Карта ускорения

<ItemImage id="speed_card" scale="2" />

Карты ускорения ускоряют работу. Автобусы импорта и экспорта могут перемещать больше предметов за одну операцию, а монтажники и сборщики выполняют операции быстрее.

<RecipeFor id="speed_card" />

## <a name="inverter-card" />Инверторная карта

<ItemImage id="inverter_card" scale="2" />

Карты инверторов меняют фильтры в устройствах и инструментах из белого списка в черный список.

<RecipeFor id="inverter_card" />

## <a name="crafting-card" />Создание карты

<ItemImage id="crafting_card" scale="2" />

Карты крафта позволяют устройству отправлять запросы на крафт в вашу систему [автокрафтинг](../ae2-mechanics/autocrafting.md), чтобы получить желаемые предметы.

<RecipeFor id="crafting_card" />

## <a name="equal-distribution-card" />Карта равного распределения

<ItemImage id="equal_distribution_card" scale="2" />

Карты равного распределения можно применить к [ячейки хранения](storage_cells.md) в <ItemLink id="cell_workbench" />. Они разбивают ячейку на секции одинакового размера в зависимости от того, чему соответствует карта [разделенный](cell_workbench.md). Это предотвращает полное заполнение ячейки одним типом элемента.

<RecipeFor id="equal_distribution_card" />

## <a name="energy-card" />Энергетическая карта

<ItemImage id="energy_card" scale="2" />

Энергетические карты добавляют больше энергии к некоторым инструментам, таким как портативные терминалы, и делают <ItemLink id="vibration_chamber" /> более эффективными.

<RecipeFor id="energy_card" />
